Практические задания к Модулю 2
Курс Сценарное тестирование в 1С: настройка и практика использования
После завершения второго модуля необходимо выполнить практические задания:
1. Подготовить тестовые данные для тестирования документа Заказ (подсистема Продажи). 
В качестве отчета пришлите ссылку на созданный файл в репозитории. Расскажите, какие возникли сложности. 
2. Создать экспортный сценарий на заполнение шапки документа Заказ. Используя экспортный сценарий, создать тест на проверку расчета поля Количество (итог) документа Заказ. 
В качестве отчета пришлите ссылки на созданные feature файлы в репозитории. 

3. Написать и обосновать в комментарии минимальное количество тест кейсов для тестирования примера из первого урока данного модуля (слайд Кейс применения классов эквивалентности и техники граничных значений).